В текущий проект добавить:
Наследование минимум двух базовых классов (у кого этого нет)
Минимум 1 абстрактный класс и 1 абстрактный метод (у кого нет).
Минимум 3-м классам переопределение методов - toString, hashCode, equals
Перегрузку 1 метода (можно не использовать перегруженный метод, если этого не требует логика программы)
1 интерфейс и реализовать его минимум в 1-м классе
Возврат данных из void методов, если это не методы только для вывода данных в консоль и не set методы.
Логику получения вводных данных(через консоль или рандомно)+консольный интерфейс программы с выводом результата программы(в идеале это System.out.println(object), object-объект класса, в котором переопределён метод toString).
Добавить в .gitignore все файлы кроме папки src и глубже + исправить структуру у кого не так, как на скриншоте в прошлом дз.
Исправление ошибок
Из проекта исключить:
Избыточные static классы и методы (т.к. на данном этапе одна из главных целей-научиться работать с объектами).